您的大脑每天都充满大量信息，因此
即使他们要真正拥有您，也需要很多东西作为事实
认为鸵鸟把头埋在沙滩上，或者公牛讨厌这种颜色
红色，然后继续观察那里最常见的误解
21号你的大脚趾是最大的一个，看看你的脚趾是否
第二个脚趾比大脚趾长，那么我的朋友你很特别
十分之一的人有这样的特点，甚至有个名字
莫顿的脚趾在古希腊脚与莫顿的脚趾被认为是一个标志
自由女神像也是如此，美丽的数字20科隆是
因其宜人的气味而发明的第一款古龙水是由意大利人发明的
1709年在德国科隆香水调香师约翰·玛丽亚·法里纳（Johann Maria Farina）
瓶子说，这种奇迹般的水是解毒药的一种解药，
黄疸，它增强了妇女的劳动强度并减轻了振铃
耳朵很好，它的功能可能有点夸张了芳香
剂确实具有防腐性能，因为它含有酒精，但是我
不知道其他所有19号东西
如果土耳其咖啡来自土耳其，那么爱尔兰咖啡来自爱尔兰
咖啡一定是来自美国的，要等到San发明以来
弗朗西斯科（Francisco）任何当地人都会告诉你一件永远不会改变的事情
每个星期天，这个城市到处都是咖啡馆，因为人们争先恐后地喝一杯
最喜欢的爱尔兰咖啡，因为爱尔兰茶在那里更受欢迎18
21世纪始于2000年
告诉我们，如果是十九岁那是二十世纪，那是什么样的世纪
十八世纪是90世纪，以此类推
认为2000年将是21世纪，但根据
公历新纪元始于第一年，没有年份
零或所谓的起跑极，所以20世纪从1901年持续到
2000年，这意味着21世纪始于2001年，是的，让这一数字下降到第17位
角斗士们为死而战好莱坞电影经常将角斗士之战表现为
血腥的表演，最后只剩下一名幸存者
戏剧性的现实是，大多数战斗都是按照严格的规则进行的
竞争对手必须在外形尺寸和外观上相互匹配
法官们密切注视着一切，其中一位战士
战斗中受了重伤，两个角斗士都经常离开
精彩的表演结束后，即使以16号为短镜头，也能以优异的成绩获得竞技场
陨石降落在地球上火爆品牌大屏幕上的另一个常见场景
是一个炽热的陨石，据说掉到了地上，但实际上有9个
10个陨石只是导热系数很低的冷岩石，只有
进入陨石的前几秒钟，陨石的外部被烧毁
大气加上寒冷的中心从内部将其冷却下来
除非里面的东西当然是一团，否则很快
上面放一个鸡蛋或其他任何东西，只要温度达到15，
必须从锯齿形鳄鱼中逃脱，这是最古老的技巧之一
生存下来的鳄鱼攻击是因为它很难，所以在锯齿形中逃脱了
让动物快速转身并跟随您，这完全是
但是没有用的建议，因为鳄鱼除了
一般人很容易超越鳄鱼之字形
这个爬行动物是否只能达到每小时11英里的速度，
无法维持很长时间14所有女性都经历过PMS
人们认为经前综合症或经前综合症是
每个女性在临产前每个月
但是《女性健康杂志》说，大约80％的女性从未
经历过的PMS，即使是最轻微的情绪或不稳定的情绪状态
电梯掉落时比模式编号13更可能是巧合
你必须跳起来是正确的，我的意思是如果你在空中跳时
电梯撞到地面，那么只要您确切知道就可以安全了
什么时候跳，几乎是不可能预测的，因为你是
在电梯内，甚至看不到何时要砸到地板上
如果有人设法将其从电梯上拉下来，跌倒得太快，以至于他们会
立即将他们的头撞到12号客舱的天花板上，您可以
控制宝宝是男孩还是女孩
最早可以帮助未来父母计划的日历
他们的婴儿将在中国发明，并考虑了
月亮和女人身体的特殊性，但在2010年，美国科学家
分析了这些中文计算后得出的结论是，该来源大约是
到目前为止，根据专家的说法，可靠地掷硬币是没有100％的把握
可以实际控制宝宝是男孩还是女孩的方式
11号银制物体可从细菌中净化水这个说法拥有一些
事实是因为银确实具有抗菌特性，但仅仅是
不管是汤匙链还是硬币，都要在水中放些银子
剪掉它是因为没有足够的银离子达到那种清洁效果
从不同的灌木丛中收集了10号绿色和黑色茶叶
茶绿色，黑色，白色等类型在它们刚得到的同一个灌木丛中生长
叶片收获后它们的特定口味和外观
都是关于叶片干燥和发酵次数的不同过程
九头夜猫子不可能成为早起的鸟儿，这完全有可能
您只需避免在睡前使用任何数字设备，因为蓝色
它们发出的光抑制褪黑激素的分泌，而褪黑激素使我们
昏昏欲睡的小技巧尝试一下，您会更早入睡，从而醒来
早起以使第8号蠕虫被鸵鸟隐藏在
处于危险之中时，这些动物只是弯下腰去吃沙而不埋
吞食它的头部和小卵石有助于消化
第七，你不能唤醒梦游者，你可以，事实上
如果他们要冒险做某事，应该唤醒一个梦游的人
在其他情况下可能会伤害他们或其他人，最好轻轻地引导
他们回到六号床，您可以从太空中看到中国的长城
长城是肉眼看不见的太空
但是一些人造建筑，例如吉萨的古代金字塔
我们五号金鱼的记忆力真的很差，曾经有人告诉过你
对金鱼的记忆不记得了吧，现在科学家们相信这些
鱼最多可以记住五个月，甚至可以对坐姿做出反应
保持良好的鱼腥味，四个人在寒冷的季节里体重增加，必须减掉
这个冬天的重量，我们都告诉自己，我们不是，而是2014年的一项研究
奥地利研究人员表明，与寒冷完全相反的气候使人
颤抖，所以它实际上可以帮助他们减肥，这是因为像
体育锻炼会燃烧体内脂肪，因此，如果您在节假日用餐时放松身心
冬天应该比夏天瘦
三号公牛讨厌红色，无论你做什么都不穿红色
斗牛，因为公牛甚至不会注意到公牛实际上是色盲的
阅读并同意，以便他们甚至看不到是什么将他们带入收费
狂热的戒指击中了斗牛士运动，他们认为威胁并不像
红色maleta二号狗看到黑色的一切
和白色很长一段时间，以为狗对世界的感觉就像一个大动物
老式电影，但最近的研究表明，狗实际上已经染上了颜色
远不如人们看到的世界那么明亮
黄色，蓝色和灰色的第一道闪电不在同一地点
两次，这就是那句老话说得很好的方式，我也不会指望它
下次您正在寻找暴风雨中躲藏的地方
没有任何种类的内存，并且当
如果您知道有其他事实，则同一栋建筑物遭到多次袭击
如果是假的，请在评论中留下来，别忘了给这部影片
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以始终停留在
生活的光明面